ez a kedd február 23 2016 és itt
a legfontosabb történetek ezt fedezik
héten keresztül ad ingyenes internet a
a webhelyek már nem használhatják
az Internet szerint előfordulhat
A Reklám Iroda most, hogy ha te vagy
hack ügyes betörővel teheted
egyszerűen csak széfek vezeték nélküli otthoni
biztonsági rendszer több száz méterről
csak igen kétszázötvenig
dollár, mi az e-könyv olvasása
a tengerpart nem lenne jó tölteni
akku igen, azt hiszem, én nagyon
Szerintem szabadságot kell foglalnom
akkor is elmondunk róla
egy speciális eset egy e-könyv olvasó, hogy
díjakat és egy extra napot ad
az akkumulátor élettartama csak egy órával
a tengerparton olvasva vagyok egyfajta pépes
fehér most már, úgyhogy azt hiszem
menteni kell a vakációt
Facebook érzik magukat egy kicsit
felelősség az embereknek
öngyilkossági gondolatok kiküldése és ők
fog tenni valamit
megmondja neked , hogy jön be
csak néhány perc és végül leállt
a számítógép nem éppen most, de ha
letöltötte a letöltést
Az iOS verziója ezen a hétvégén vagyunk
megmondom, melyik lehet
és hogyan védheti meg ezeket
történetek jönnek csak néhány
másodpercek így ragaszkodnak hi I'm Ravi
Ferguson és én szeretjük, hogy vimeo profi
Tag egy internetes műsorszolgáltatónak, amire szükségem van
megfizethető video hosting platform ez
olyan rugalmas, mint egy profi tagság
feltölteni akár 20 gigabájt HD-t is
videó minden egyes héten nincs
további sávszélesség korlátozások, amelyek
azt jelenti, hogy készítesz egy show-t, amely felhasználja
akár 20 gigabájtnyi tárhelyet is
limit a következő héten visszaáll
így további 20 gigabájt és még egy
Folytassa ezt a hetet héten keresztül
5. kategória az összes műsorunk használatával
körülbelül 10 gigabájt hetente
A vimeo automatikusan létrehozza az összes
fájlokat, amelyeket meg kell adnia
RSS feed roku csatorna weboldal média
lejátszó vagy akár videolejátszás is
többszörös bitsebesség, nincs korlátozás
a sávszélesség használatát vagy hány embert
hozzáférhet a fájlokhoz, ami a legjobb
az ár meglepően megfizethető
korlátozott ideig barátok a
az 5. kategóriába tartozó TV-hálózat kapja a
nagyjából huszonöt százalékkal
éves ár mindössze annyit kell tennie, hogy menjen
keresztül linkünk cat five dot TV / Vimeo
és regisztrálj még ma a huszonöt
százalékos kedvezmény az elejére le kapsz
30 nap, hogy kipróbálja kockázatmentes, ha te vagy
nem elégedett a Vimeo Pro-val, nem fizetsz semmit
az üzlet csak nagyon korlátozott időre szól
menj a macska five dot TV / vimeo vagyok jeff
lecke, és itt vannak a legfontosabb történetek
a fireside kategóriában öt TV hírszalon
az ember hideg által szponzorált
az ember hideg van az ember hideg nem
az ember hideg javaslatokat kap a mobiltól
a szolgáltató három szolgáltató szándékozik hirdetni
blokkolók, amelyek negatívak lehetnek
az internet-hozzáférés hatása az, ami
reklám szervezet figyelmeztetett három beállítani a
a blokkoló tervezi, hogy használhatja blokkolni
akár a banner és kilencven százaléka is
felugró hirdetések a szolgáltatás felbukkan
ebben az évben, de a kérdés az lesz
szabad három azt mondta, hogy a 8,8 millió
ügyfeleknek lehetősége lesz választani
hogy aktiválják-e a szolgáltatást és ők
is azt mondta a BBC-nek, hogy ez még nem
úgy döntött, hogy felszámolja-e a
funkció vagy nem nyilatkozatban Internet
A Reklám Iroda vagy az IAB ezt mondta
a javaslat befolyásolhatja a webes módot
platformok finanszírozása itt egy idézet a
Az IAB úgy gondolja, hogy a hirdetés által finanszírozott internet
elengedhetetlen a bevételek biztosításához
kiadók, így azok továbbra is
a tartalomszolgáltatások és alkalmazások
széles körben elérhető egy kicsit vagy semmit sem
hogy a blokkolás aláássa ezt
megközelítés, és az ügyfeleket is jelentheti
fizetni a jelenleg kapható tartalmakért
ingyen itt az üzlet, amellyel egyetértek
mert ha van egy szolgáltatásunk
amelyet ingyenes kedvelőknek adnak a
az 5. kategória a hirdetésekre támaszkodik, és mindezt
milyen dolgokat hoznak létre egy kicsit
a bevétel, ha blokkolja azt a cuccot mi
nem kap bevételt, sokkal többet tesz
nehéz számunkra, hogy ez a fajta
programozva ingyen, így
ez nem egy jó ötlet, amire szükséged van
hogy visszavonja a biztonsági rendszert
200 több mint 200 otthonban használják
otthonaim szerint meg kell mondanom, hogy nem javítható hiba
fájdalmasnak tűnik, ez lehetővé teszi ezt a hibát
lehetővé teszi a tech-savvy burglars letiltását
a riasztás olyan messze, mint néhány
száz méterre a vezeték nélküli otthoni biztonság
rendszer egyszerűen biztonságos
kevesebb, mint a versenytársaké
könnyebben telepíthető és nem használható
vezetékek az összetevők számára kommunikálni
egymásnak, de Andrew Zonin szerint
burg a biztonsági cég kutatója
ioactive a rendszer billentyűzet a
ugyanaz a személyi azonosító szám
nincs titkosítás minden alkalommal, amikor elküldi a
üzenetet küld a főbb bázisállomásnak
megnyitja a rendszert az úgynevezett a
válasz támadás, amelyben egy támadó
rögzíti a hitelesítő kódot
az érvényes érvényes billentyűzet és a
majd újrahasznosít, ha gazembert küld
parancsok átmásoltak
frekvencia zonin madár írta írta a
a múlt szerdán közzétett blogbejegyzést
sajnos nincs könnyű megoldás
a számot, mivel a billentyűzet boldogan
nem titkosított csapokat küld ki mindenkinek
hallgat általában az eladó rögzítenék
egy új firmware sérülékenysége
változat hozzáadásával kriptográfia a
protokoll azonban ez nem lehet opció
az érintett simplisafe termékek esetében
mert a mikrovezérlők a
a jelenleg szállított hardver egyszeri
programozható ez a mezőt jelenti
a meglévő rendszerek korszerűsítése nem
lehetõvé teszi az összes meglévõ kezelõt és bázist
az állomásokat ki kell cserélni
csak 250 dollárért jár, és létrehozni
egy mikrokontroller és néhány száz
kódsorok segítségével könnyebbé válik
kommunikálni egy egyszerűen biztonságos alaptal
állomás egyszeri befektetéssel
Az út egy betolakodó válna
képes néhány másodpercen belül elrejteni az eszközt
száz lábnyi simplisafe bázis
állomás és várja, hogy a tulajdonos
aktiválhatja vagy letilthatja a riasztást
támadó később root játszani
rögzítõcsapot és a kikapcsolást
parancs a riasztás megakadályozására
a szüneteltetés alatt simplisafe alatt hangzik
a válaszadók válaszolták a lehető legteljesebbet
professzionális módon a fogmosás
sebezhetőség a szőnyegen, mondván
irreleváns azt mondta, a többség
a behatolások gyors behatolással járnak, és nem
a kifinomult típusú támadás
szorgalmas tervezést igényel alapvetően
amit mondanak, ne aggódj
ez azért van , mert a legtöbb törés nem az
kifinomult betöréses betörők
nem tudják, mit csinálnak
csak hagyd figyelmen kívül azt a nagyszerű választ itt egy szép
ötlet, amelyen a paris-alapú bokeem dolgozik
fia partner létrehozni egy erader fedelet
láthatatlan napelemekkel ellátott
döntéshozók azt állítják, hogy csak egy óra
jó fényviszonyok mellett
a fedél egy extra napot tölt be
az életet a készülék a fedél volt
bemutatták a múlt évben, de most van
a Mobil World Kongresszuson
Barcelona ez egy nyomtatott
optikai hálózat kombinálva a napelemmel
modulok, amelyek feltöltik az e-könyv, amikor
napfénynek kitett helyen először a fedő lesz
lehet kapni a foglalási zóna sci book
óceán ebook nyár elején 2016 előtt
ezen a ponton kijönnek más vészhelyzetekre
bár az innovatív fedőlap még nincs
tudom, hogy van ára, azt hiszem, ez egy
remek ötlet, amit tervezek venni
nyaralás hamarosan szeretem valamit
mint ez, mert ha én ülök a
strand Nem akarom, hogy a levonással
tudd megállni és menj vissza a szobámba, és
töltse fel ebook olvasóim nem szórakoztató, így én
Szerintem ez remek facebook facebook
van még rajta, hogy újat kovácsolnak
szolgáltatás az egész Egyesült Királyságban, hogy segítsen a felhasználóknak
érzi öngyilkos öngyilkos
megelőző eszközt fejlesztettek ki
kapcsolatot a szamaritánusokkal, amelyek célja
hogy tanácsot és támogatást kérjen
azok, akik küzdenek megbirkózni, valamint
az öngyilkos emberek barátai és családja
mostantól beszámolhatnak azokról a hozzászólásokról, amelyekről
jobban aggódnak
az általunk indított eszköz verziói
az Egyesült Államok egy évvel ezelőtt Ausztráliában
december facebook mondta egy nyilatkozatban mi
valóban erős érzése van
felelőssége a biztonságért
az emberek, akik itt vannak a platformunkon
hogyan működik az emberek, akik kifejezetten látják
az öngyilkosság fenyegetéseit fel kell hívni
sürgősségi szolgálatok egyébként az emberek
arra kérte a zavaró tartalmat
facebook küldik ezt a tartalmat
egy csapatra, aki éjjel-nappal dolgozik
a hozzászólások felülvizsgálata öngyilkossági hozzászólások vannak
prioritást élveznek és segítséget nyújtanak a lehetőségekhez
azok a Facebook gondolkodók
ők küzdenek, akik igazolják, hogy
küszködnek, hogy megbirkózzanak, amit láttam
ez a fajta cucc a Facebookon néhány
így valaki észrevételt tesz és
tetszik ez nem egy vicc vagy van
valamit ehhez, úgy gondolom ez egy
remek ötlet, hogy nem sokszor egyetértek
a változások, hogy a facebook így
ebben az esetben azt mondom, jó munkát zuckerberg
Rendben a Linuxot feltörtük
Az iOS iOS különösen vasárnap volt
felfedezte, hogy a hackerek létrehozták a
módosítottam a Linux Mint-ot, így a hátul
egy hátsó ajtóban, és sikerült
hack a honlapjukat, hogy pont erre
hiszen a csapat tudja az egyetlen veszélyt
a Linux Mint az egyetlen verziója
kompromittált változat linux menta 17.3
fahéj hozzáadása a helyzet történt
vasárnap, és gyorsan észlelték
és rögzíteni kell, így csak hatással lehet
akik a Linux Mint kiadást letöltötték
Február 20-án, ha még mindig a
iso fájlban ellenőrizheti az md5 aláírását
a megfelelőek ellen, és győződjön meg róla
nézze meg, hogy biztonságban vagy-e, és ha nem vagyunk
javasolni fogja , hogy olvassa el
letöltheti és újratelepítheti a Linux Mint programot
a feljegyzés elosztotta a szemet, így ha te
DVD-re égett DVD-t a lemezt, ha te
USB formátumba égette a botot
önmagad magyarázó, amit mondanak
hogy ha telepítve van az ISO egy
a számítógép visszaállítja a számítógépet
a személyes adatok újratelepítése az operációs rendszer
vagy formázza a partíciót, és változtassa meg
jelszavakat olyan weboldalakhoz, mint a saját
e-mail nagy köszönet ezen a héten Roy w Nash-nak
a közösségünkben a nézők számára
történeteket küld nekünk, ha megtalálta a
hírt, hogy szeretne küldeni nekünk
e-mailt küldhet a kategóriában található hírmondónak
5 televízió minden technikai híre számára a
enyhe linux elfogultság van egy kategóriában
öt TV-hírmondó a hírmondó kategóriában
öt TV-t az öt fireside kategóriából
A TV-hírcsarnok a hideg által támogatott
Én Jeff Weston vagyok